Evet arkadaşlar sesimi dinliyorsunuz değil mi?
Şu anda iki grupta burada
iyi tahmin ediyorum.
Doğru mu?
Hem A grubu hem B grubunun burada olması lazım.
Hamza Hoca daha bitmedi hocam. Bir tane daha örnek çözüyor.
Ha öyle mi? Tamam. Bekleyeceğiz o zaman.
Mehmet'i alalım o zaman biz bir yandan.
Ben odaları oluşturayım. Mehmet'e bakalım Hamza Hoca bitirince o zaman bir konuşuruz.
Evet şu an 46 kişiyiz.
Daha gelin olur mu? Ders bitti herhalde değil mi?
Bitti hocam. Hamza Hoca'nın derse bitti.
Şimdi arkadaşlar sayımız çok biraz.
İki grubu birden yapıyoruz. Hem A grubu hem B grubu burada olması lazım şu anda.
Değil mi? Yani iki grupta burada. Bir yanlış anlaşılma yok.
İki grupta burada değil mi arkadaşlar?
Ben A'yım buradayım başkanım.
A'lı B'ye oku. Tamam.
Hocam ne kadar süre tahmini?
Şimdi onu söyleyecektim.
Şimdi öncelikle labo yapmayanlar çıkabilir. Beklemesine gerek yok.
Birinci söyleyeceğim bu.
İkincisi isim sırasından gideceğim.
Bir kişi için ortalama 3-5 dakika arası düşünün.
Yani 4 dakika falan düşünün.
Bir kişiyi.
Ona göre kendinize bir şey koyabilirsiniz.
Yani biz sayarak işte.
Hocam geçen hafta da isim sırasına göre gittik de o hafta...
Ben A'yı karıştık ya. Bir öncekine de tersten gitmişizdir.
Geçen hafta düz gittik isim sırasına göre de yine en son gelmiştik mesela bana.
Şimdi tersten varmışız.
Diğer grup için ama tam tersidir muhtemelen.
Aynen bizim için de tam tersi hocam.
O zaman yaskele gitme şansımız yok yani.
Çünkü hani bir buffer verir mi size?
Yani burada herkes sırasına göre bir baksın.
Ona göre yakışık süresini hesaplasın da öyle olaman gelir.
Yani bilgisayar başında durmayın diye diyorum.
Dolayısıyla hani isim sırasına göre gideceğiz.
Herkes sırasına bakar.
4 dakika ekleyip zamanını hesaplayabilir.
Ya da 3 dakika ekleyip zamanını hesaplayabilir.
Evet biraz uzun bir yolcu olacak.
Tamam. Bu arada telafi idealinden de kontrol edeceğim.
Yapan varsa telafilerine.
Söyleyeceğim bir şey var mı? Yok.
Tamam.
Ortalara ulaştırıyorum. Başlayalım.
Hocam.
Efendim.
Ben gönüllü olarak en son girebilir miyim?
Olur.
Yani ben seni yine alırım.
Hani 3 ay 3 aralıyorum ya odalara.
Ben seni yine alırım.
Orada olmadığını atalım zaten.
Tamam teşekkür ederim.
Yine aynı şekilde hani en son göstermek isteyen varsa şey yapar.
Yani o anda gelmez.
Ben onu tekrar Anadolu'ya atarım.
Lab bitiminde tekrar sorarım yani göstermek istiyormuşsunuz diye.